Лора?
Лора!
Лора, битгий л дээ...
- Лора, сонсож байна уу? - Хөөе! Наадахаа тавь!
Зүгээр ээ. Зүгээр, зүгээр. Наадахаа тавьчих.
- Лора, боль оо! - Дотогш орцгооё...
Лора!
Бурхан минь!
Энэ одоо юун новш вэ?
- Тэр гичийг алгадаад өг! - Тийм ээ, янхан минь, чамайг үхтэл чинь зодно шүү.
Намайг нүднэ гэнэ үү? Энэ намайг нүдэх гэнэ ээ, хүмүүс ээ!
Вэл намайг зодох нь ээ.
- Зод оо! - Томоотой охин Вэл намайг зодох нь ээ.
Юу болоод байна аа? Энэ юу вэ, хөгшөөн?
- Наад балай охиноо аваад яв. - Кайл, эндээс зүгээр л явчих!
Би унтлаа.
- Хөөе. Хонгор минь. - Юу байна? Зүгээр үү?
- Нэг л урамгүй сонсогдож байх чинь. - Өө, үгүй үгүй, бүх юм зүгээр ээ. Би маш сайн байна.
За за.
Чамд харуулах юм байна.
Сонирхолтой байна шүү. Түр хүлээгээрэй, би бие засаадхая.
- Мич. - Хөөе. Би байна.
Чамд харуулах юм байна.
- Бас нөгөө чөтгөрийн хоолойгоо гаргаад байна уу? - Тийм ээ.
- Өө, бурхан минь. - Чамд таалагдаж байна уу?
Тийм ээ. Өө, үнэхээр халуухан байна.
Намайг өдөөж байна шүү. Хөл ч бас. Хөлийн хурууны дээд хэсэгт би нугасгүй.
Юу... хүлээгээрэй. Чамд таалагдахгүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр л... өөр зүйлийг илүү их хармаар байна.
Тийм ээ, оролдоод үзэхэд яахав. Чиний юу хүсэж байгааг гадарлалаа.
Тийм, дээшлүүлээд бай. Тэгж байна. Ойртож байна шүү.
Миний хөхөрсөн өвдөг.
- Үгүй. Үгүй, тэнд амьдармааргүй байна. - Үгүй гэж үү? Энэ биш үү?
Тэнд амьдармааргүй байна. Бүр дээр амьдармаар байна.
Алив ээ. Чи чинь үл хөдлөхийн зуучлагч шүү дээ. Намайг ятгаад аль.
За, хүний баруун хөлний гадна талыг харж байна даа.
Юу гээч? Би очоод яаж хийдгийг нь биеэрээ үзүүлсэн нь дээр байх.
Үгүй ээ, болохгүй.
Юу гэсэн үг вэ, болохгүй гэж?
Үгүй ээ. Аав чамайг ална шүү.
Амархан шүү дээ. За яахав. Үүнд харамсахгүй ээ. Чиний төлөө үхсэн ч яахав.
Чи үнэхээр үнэ цэнтэй.
Наад цамцаа тайлаарай.
Чаддаг юм бол тайлуулахгүй юу.
Хайчлахаас минь өмнө наад цамцаа тайл.
Бүр догширч байна шүү.
Цамцаа тайл, үгүй бол би хайчлаад хаячихна шүү.
Хөөе, энэ чинь үйлчилж байна шүү.
Энэ чамайг өдөөгөөд байна уу? За за.
Үргэлжлүүлээд бай. Үргэлжлүүлээд, чи...
Хурдлаач. Алив ээ.
Тийм, тийм. Гараа доошлуулаарай.
Үгүй, үгүй. Доошоо.
Бас дотоожоо тайл, үгүй бол би урж хаяна шүү.
Чи үнэхээр эгдүүтэй юм.
- Ширүүн байхдаа бүр илүү тачаангуй юм. - Тийм үү?
Юу?
Яасан бэ, хүсэл хясагч хатагтай минь?
Хөөе, охидод ч гэсэн ийм зүйл тохиолддог юм шүү.
Битгий... Наад төмсөгнийхөө тухай битгий ярь. Үнэхээр заваан юм.
- Үгүй ээ, чи миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа шүү дээ... - Би лав мэдэхгүй юм байна.
Миний толгойд төмсөг л төсөөлөгдөөд байна, гэхдээ үгүй ээ.
Би ч бас чамтай адилхан байна. Дахиж ийм мэдрэмж авмааргүй байна.
Тэгээд юу гэж...
- Тийм болохоор... - Чи ямар нэгэн үг бэлдчихээ юу?
Би...
Зогс!
- Яасан бэ? - Би төгсөлтийн баярын шөнийг тэр чухал шөнө болгомоор байна.
Тийм үү?
Нээрээ юу?
- Чи надад худлаа яриагүй биз? - Үгүй ээ.
Надад худлаа яриагүй биз? Нээрээ юу?
- Үгүй ээ, би чамд худлаа яриагүй. - Маш сайн байна. Энэ чинь...
Миний хүсэж байсан хариу үйлдэл яг мөн байна.
Хоёр, дөрөв, зургаа, найм! Хэнд бид баярлалаа гэх вэ?
Чиний мөөм! Чиний, чиний, чиний, чиний мөөм!
Тийм ээ. Шоугоо үргэлжлүүлцгээе. Надад юу ирэхийг би хармаар байна.
Төгсөлтийн баярын шөнө. Хүлээх шалтгаантай боллоо доо.
Хөөе, дараа нь эргүүлээд залгачихъя.
За, за, за.
- Одоо л сонирхолтой болж байна. - Хутгаа ав.
Хутгаа аваарай, хонгор минь.
Бүтнээр нь дуустал харъя.
- Өө, сайн уу, залуус аа. - Өө, новш гэж!
Юу болоод байна аа?
- Хэн нэгэн нь дотоожтойгоо байна! - Бид юун дээр ороод ирчихэв ээ?
- Цахим секс үү дээ! - Дотоожтойгоо байна шүү дээ!
Блэйр, чи ч задгай охин юм даа. Одоо там руу л очно доо.
- Юу гэнэ ээ? - Та нар юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Бусдынхаа адил там руу очиж байна. - Юу ч биш ээ, юу байна?
- Сайн уу, залуус аа. - Хаанаас явж байгаад ирэв дээ, найз аа?
Хөөе Мич, чинийх яагаад тэгж их гозойчихоо вэ, найз аа?
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? - Би бүр анзаарсангүй шүү.
- Чимээгүй бай. - Сайн уу, Блэйр.
- Сайн уу, Кен. Сонин юу байна? - Блэйр, цамцаа янзлаарай, хонгор минь.
Юу гэнэ ээ?
Чи яахаараа миний найз охиныг "хонгор минь" гэж дууддаг билээ?
Хөөе Мич, хажуудах чинь хэн бэ?
- Юу гэнэ ээ? - Хажуудах чинь хэн бэ?
- Энэ манай хүн биш ээ. - Та хоёр юуны чинь секс хийгээд байсан юм бэ?
- Та нарыг холбосон гэж бодсон шүү дээ. - Кен, бид секс хийгээгүй ээ.
- Үгүй ээ, бид биш ээ. - Гурвуулхнаа сексдэж байсан юм уу?
Үгүй ээ. Юу вэ? Энэ хэн бэ?
- Сая уул нь таслах гэж оролдлоо. - Цахим гурвалсан секс үү!
- Кен? - За?
Үүнийг салгах гэж оролдсон ч болдоггүй ээ.
- Ээлжлээд үү? - Үнэндээ тэр бидэнтэй хамаагүй шүү.
Тэр та нартай цуг л орж ирсэн шүү дээ.
- Болохгүй байна. - За за.
За яах вэ.
- Юу гэсэн үг вэ? - Бүгдээрээ салгаад эргүүлээд залгачихъя, за юу?
- Баяртай. - Баяртай.
Сайн уу!
- Сайн уу! - Энэ новш яагаад салахгүй байна аа?
Мичийн гозойсон боожгой юу?
- Энэ яагаад байгаа амьтан бэ? - Залуус аа, энэ гарцаагүй хакер байна.
Манай унгах, гозойхыг тагнаж мэдээлэл авах гээд байгаа юм байх даа?
Өнөөдрийн goл сэдэв нь энэ үү?
Унгах сэдэвтэй хараахан холбогдоогүй байна, гэхдээ Кений алдартай салса сүмсний буянаар...
өнөө орой ч унгас тасрахгүй байх шүү, хонгор минь.
- Хөөе залуус аа, одоо болно. Боль. - Чи үнэхээр заваан юм аа.
Үүнээс салах арга байна уу?
Би Блэйр рүү буцаагаад залгачихъя, тэгээд яахаа шийдэцгээе.
- Баяртай. - Баяртай.
За, юу байна?
Байсаар л байна.
- Тэгээд та хоёр үнэхээр цахим секс хийгээд байсан юм уу? - Үгүй ээ.
Та хоёр тэгдэг хэрэг үү?
Зүгээр л...
- Их өхөөрдөм юм аа. - Байсаар л байна шүү.
Та хоёр үнэхээр хөөрхөн юм аа.
- Сайн уу, залуус аа. - Сайн уу!
Байсаар л байна шүү.
Яавал яаг, зүгээр.
- Системийн л түр зуурын алдаа байх. - Үүнийг яаж мэдэх юм?
Тийм ээ, энэ дугаар луу залгаж ч болохгүй байна...
Яаа, гурван од авлаа шүү, новшнууд минь! Базаад өглөө дөө!
Би Кайлтай баасан гарагийн талаар ярьсан.
Өвсөө олсон, харин молли нь дуусчихсан гэнэ. Тэгэхээр...
Юу гэнэ ээ?
Блэйр, эргээд ирээч! Блэйр! Хааччихав аа?
- Порно үзэхээ боль! - Хэсэгхэн хугацаанд ч болов дуугүй бай л даа.
- Банди нартай чатлаж байгаа юм уу? - Хөөе, би и-мэйл бичиж байна. Боль.
...өөрийнх нь амнаас сонссон юм.
Залуус аа, өнөө орой Вэлтэй ярьсан уу?
Адамын үдэшлэг дээр байхад тэр хүмүүст...
- намайг архинд орсон гэж ярьж байсан. - Үнэн шүү дээ.
- Би түүнийг нэмлээ шүү. - Шулуухан хэлэхэд, би Вэлд дургүй.
- Вэлд хэн ч дургүй. - Үнэнийг хэлэхэд би түүнд дургүй.
- Вэлд дуртай цорын ганц хүн нь Вэл өөрөө. - Тийм ээ, чи намайг сайн ойлгох юм, Жесс.
Сайн уу, Вэл.
- Сайн уу, Вэл. - Сайн уу, Вэл.
Вэл, дуугаа нэмээч, тэнэг гичий минь.
Вэл!
- Одоо сонсогдож байна уу, Кен? - Тийм ээ, сонсогдлоо, завхай охин минь.
Сайн уу. Чи дуугаа хаасан ч гэсэн,
яриа чинь сонсогддог юм. Тиймээс "тэнэг гичий" гэсэнд чинь дургүй хүрч байна.
За за. Миний хэлснээр хоёр долоо хоногийн өмнө тасалбараа авцгаасан уу?
- Үгүй, чи өөрөө авна гэсэн шүү дээ. - Үгүй, би та нарыг ав гэж хэлсэн.
Тэгээд одоо та нар тагтан дээр суухаар болсон дуулдлаа.
тэгээд бид гурав нь партерт суух хэрэгтэй болох нь дээ.
Тэгэхээр, миний хэлснээр билетээ арай эртхэн авах байсан юм даа.
- За за. Юу ч гэсэн надад хамаагүй. - Харамсалтай л байна.
- Билетээ эртхэн авахгүй яав даа. - Балкон уу, партер уу? Аль нь дээр вэ?
- Балкон. - Балкон.
- Би партерт нь сууя. - За, чи балконд суухаар боллоо.
Балконд дахиад нэг хүн сууж болно.
- Би партерийг нь авъя. - Тэгэлгүй яав гэж.
Жесс.
- Хөөх, бурхан минь! - Ганцхан чи л ойлголоо шүү.
- Вал. - Юу?
- Хүлээгээрэй. Юу гэнэ ээ? - Гоё харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
- Биш ээ. - Би хоёр хоногийн өмнө үсээ засуулсан юм.
Үгүй ээ, одоо ч гоё харагдаж байна, гэхдээ Фэйсбүүкээ шалга даа.
Юу?
Эд нар бүр аймар юм аа. Байж байгаарай.
- Чи Жесст зөвшөөрөл өгсөн юм уу? - Жесс! Энэ одоо юу вэ?
- Хөөе! - Чи яах гэж үүнийг постлоо вэ?
Би эдгээрийг анх удаа л харж байна.
- Эд нар үнэхээр солиотой юм. - Бурхан минь. Сая чиний хаягнаас л орлоо шүү дээ.
- Би өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй. - Жесс!
Эд нар үнэхээр тасархай юм аа. Вал, чамайг ийм хөгжилтэй гэж мэдсэнгүй шүү.
Бурхан минь! Бонг уу? Тоглоом биш шүү, энд миний ээж надтай найз байгаа.
- За за. - Алив ээ!
- Би харах уу? Харах хэрэгтэй юу? - Юу вэ! Эднийг устга!
- Жесс, эднийгээ авчих. Аятайхан биш байна. - Найз аа, би...
- Эдгээрийг устга, Жесс. - Үүнийг би хийгээгүй, за юу?
- Чи яагаад ингээд уурлаад байгааг ойлгохгүй байна. - Хогийн шаар минь, устга.
Байз. Байз, чи сая намайг хогийн гэлээ юу?
- Чи тоглоод байна уу? - Тийм ээ, Жесс.
Тэгээд чи надаас тус гуйж, энэ зургуудыг устга гэж байгаа юм уу,
- анхнаасаа би постлоогүй зургуудыг... - Би чамаас тус гуйсан уу? Би гуйсан гэнэ үү...
- Чи л постлоо биз. - Би тэгээгүй гэж байна шүү дээ, за юу?
Надтай аятайхан харьцвал би тусална, эсвэл зүгээр л миний бөгсийг долоогоод...
- ...үхсэн элсний чинь парти. - ...цаашаа тонил.
Тэр хогийн амаа ганц секунд ч болохноо хамхиад миний яриаг сонс.
Энд хүрээд ирвэл би чамайг хэзээ ч хамаагүй нам цохино шүү.
- За мэдээж, мэдээж. - Сонс, бид тийм гудамжныхан биш шүү.
- Үгүй ээ. За ийм байвал яаж байна? Митч... - Блэйр, арай ч дээ?
- Чи намайг эдгээрийг устгуулахыг хүсээд байгаа юм уу, үгүй юм уу? - Тийм ээ! Одоохон устга.
Би та нарыг очиж аваад Вендисийн гадаа зодолдох уу, эсвэл яах вэ...
- Кен, тус болохгүй байна. - Кен. Боль, чи огт тус болохгүй байна.
Тако Беллийн зогсоол дээр очоод та хэд бие биенээ алгадаад үзчих.
- Би та хоёрыг очиж авна шүү. - Баярлалаа, Жесс.
Мөрөөдөв өө.
Миний бүр сэрэл хөдөлчихлөө.
- Байсаар л байна шүү дээ, Жесс. - Болохгүй байх шиг байна.
Би чамд хэлээд байхад чи яагаад намайг постлосон гэж шууд бодоод байгаа юм бэ...
- Өөр хэн байх билээ? - Би эдгээр зургийг өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй гэж байна шүү дээ.
Өө, бурхан минь! Дуугүй бай.
Устгах товч дарахаар алга болчихоод, хуудсаа дахин ачаалахаар байж л байна.
Би устгах гээд оролдож байна. Чамд туслах гээд зүтгээд байна шүү дээ, Вал?
Толгой чинь өвдөөд байна уу, Кен? Толгой чинь өвдөөд байна уу?
- За, болчих шиг боллоо. - Баярлалаа.
За.
Ийм юм зүгээр гэж бодсон чинь үнэхээр итгэмээргүй юм.
За, алга болчихлоо.
- Үгүй ээ, алга болоогүй байна. - Үгүй ээ, Адам по...
- Чи надад баярлалаа гэх өртэй шүү. - Адам! Энэ одоо юу вэ!
- Юу? - Чи бас постлоод эхлэв үү?
- Чи зүгээр хуулбарлаад тавьчихав уу? - Үгүй ээ. Би юу ч постлоогүй гэж байна.
Та нар одоо болих хэрэгтэй.
- Би хогийн амьтан гэж үү, Жесс? - Тайвшир даа, Вал.
Болиоч... чи одоо хумсаа будаад сууж байна шүү дээ.
- Чи тийм гэмгүй амьтан уу. Би хогийн амьтан уу? Нээрээ юу? - Уураа барьж чаддаггүй юм уу?
Хөөе, би бүр юм бичээгүй байна шүү дээ. Юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
- Одоо юу болоод байна аа? - Юу вэ? Би дөнгөж хоёрхон залуутай л үерхсэн шүү дээ.
- Би үүнийг бичээгүй. - Зайл, за юу!
- Би үүнийг бичээгүй. - Залж байна.
Хөөе... энэ новш дуусахаар хэн нэгэн надад хэлээрэй.
Намайг янхан гэж бодож байгаад чинь баяртай байна, чи өөрөө согтуу байж...
- Би үүнийг бичээгүй! - Охид оо, болиорой.
- Гуйж байна. - За тийм ээ, Блэйр.
- Тэгээд л Жессийн талд ор. Мэдээж хэрэг. - Би та нартаа маш их хайртай. Бүгдээрээ...
- Блэйр, чи зүгээр л Жессийн талд орох гээд байна уу? - Үгүй ээ, би Жессийн талд ороогүй.
- Чи сая ингэж бичсэн биз дээ. - Би түүнийг эдгээрийг тавих ёсгүй байсан гэж... Юу?
- Үгүй ээ, би юу ч бичээгүй! - Чи бичээгүй юм бол өөр хэн бичих вэ?
Тэгээд тэр хараал идсэн Билли гэж хэн бэ?
- Тэр зургуудыг би постлоогүй гэж хэлсэн шүү дээ, Вал. - Хүмүүс ээ, энэ хэн бэ?
- Мэдэхгүй ээ. - Тэр тэгээд энд эхнээсээ л байсан юм уу?
Кен, чи зүгээр нэг гацалт гэсэн шүү дээ.
Харин тэр гацалт чинь сая чат биччихлээ!
Брюсер.
Хөгшин минь, энэ гар эхнээсээ л энд байсан байх шүү.
Би Билли гэж хүн танихгүй, гэхдээ тэр Валыг үнэхээр үзэн яддаг бололтой.
Энэ Лорагийн хаяг байна.
- Итгэлтэй байна уу? - Зуун хувь.
Лора Барнс биш биз дээ?
Тийм ээ, бид хоёр энд одоо ч найзууд. Би хаягийг нь устгаагүй юм.
Нээрээ юу?
Хэн ийм юм хийгээд байна аа?
Магадгүй Лора байх.
Кен.
Нас барчихсан охины хаягийг хэн хакердах вэ дээ?
- Дүү нь ч юм уу, хэн нэг нь байх. - Тэр яах гэж ингэх вэ дээ, Жесс?
Тэр чинь хачин амьтан байсан шүү дээ.
Арай ч тийм хачин биш байлгүй дээ!
Зүгээр л нэг интернет тролл байх аа.
Тролл гэж юу юм бэ?
Интернет тролл уу? Цахим сүлжээнд хүмүүсийг өдөж дарамталдаг хүнийг хэлдэг юм.
Хүмүүсийн дургүйг хүргэж, уурлуулахыг л хүсдэг юм.
Дуудлагыг нь тасалж болохгүй юу?
- Болохгүй байна, би тасалж чадахгүй байна. - За за, чадахгүй бол би учрыг нь олъё.
Сайн уу, Билли, сонсож бай, хонгор минь.
Чи үнэхээр арчаагүй новш юм, одоохон эдгээрийг устгахгүй бол...
Би очоод чихний чинь хогийг гартал балбаад өгнө шүү!
Энэ ямар новш нь вэ?
За.
За, одоо тоглохоо больё. Бүгд гараа өргө, яг одоо.
Хэн ийм юм хийгээд байна?
- Би биш. - Адам, за эхэллээ шүү.
Би биш гэж хэлсэн, өөр хэлэх үг алга.
- За, дуудлагыг нь тасалъя. - Үгүй ээ... ямар ч товч алга.
- Ямар ч товч алга. - Юу гэсэн үг юм бэ?
Утсыг нь таслах товч алга байна шүү дээ.
Хүүе ээ, энэ надад ямар нэг юм явуулаад байна.
Өө, бурхан минь! Чи үүнийг хаанаас олоо вэ?
Энэ үнэхээр арай дэндэж байна шүү, сонсож байна уу?
- Вал, юу юм бэ? - Брюсер, амаа тат!
- Тайвшир даа, Вал. - Үгүй ээ, би тайвширч чадахгүй, энэ үнэхээр заваан юм!
Вал, би чамд хөхнийхөө зургийг Снапчатаар явуулж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Өө, тийм үү?
Тийм үү? Энэ чинь сүрдүүлэг шүү. За тэгвэл юу гээч?
Тийм ээ, новш минь. Сайхан мэдээ дуулгая, би цагдаа дуудлаа.
Баяр хүргэе, усан тэнэг минь.
- Би залгалаа. - Вал, цагдаа руу залгах хэрэггүй ээ.
- Зүгээр л тайвшир. - Үгүй ээ, залгах хэрэгтэй. Цагдаа дуудах хэрэгтэй байна.
Ойлгосон уу? Энэ бол сүрдүүлэг. Байна уу? Сайн байна уу?
Сонсоорой, намайг Валерий Роммел гэдэг. Би онлайнд байж байна,
тэгтэл нэг новш намайг шууд сүрдүүлээд байна шүү дээ.
- Брюсер! Тийм ээ, түр хүлээ... - За.
Кен, бурхнаар андгайлъя, хэрэв үүнийг чи хийсэн байвал би чамайг амьдаар нь шатаана шүү.
- Намайг ойлгов уу? - Надаар тоглоод байна уу, чи чинь?
Энд ирсэнд баярлалаа, Вал. Үнэхээр сайхан эмэгтэй, сайхан охин шүү.
Намайг амьдаар нь шатаана гэж байна шүү дээ, хөгшин минь.
- Жесс, чи биш биз дээ? - Жесс, үнэхээр чи биш үү?
- Юу гэж дээ, цагаа үрэх ажил биш. - Тэр чинь презентаци ч хийж чаддаггүй шүү дээ...
Энэ лав түүний уурлуулсан ямар нэг охины л ажил байх,
тэгээд одоо айж үхэх гэж байна, тэрэндээ ч таарсан новш.
Уучлаарай. Тэр чинь...
Түүний бичээд байгаа зүйлсийн дэлгэцийн зургийг авах уу?
Төгсгөл нь 'И-Э'-гээр бичигдсэн 'Билли' байна. Гарцаагүй охин байна.
- Энэ ер нь сүрдүүлэг шиг байна, тийм үү? - Тэр эхнээсээ л биднийг сонсоод сууж байж.
- Дэлгэцийн зураг авахуулахгүй байна. - Тийм ээ, надад ч бас.
- Зүгээр л гарцгаая. - Зүгээр л тасалчихъя.
За за. Маргааш уулзацгаая. Хөөе!
- Адам, манайд хүрээд ир, тэгээд хамт... - Кайл уу?
- Төмөр замын цааш гараад явъя. - За, би тэгье.
- Түр хүлээгээрэй. - Юу болсон бэ?
- Надад сая түүний илгээсэн и-мэйл ирлээ. - Юу байна?
- Энэ Лорагийн и-мэйл байна шүү дээ. - Юу гэж вэ?
- Нэг холбоос байна. - Хөгшин минь, зүгээр л нэг тэнэг тролл.
Илэрхий тролл байна шүү дээ.
Кен рүү явуулчих, тэр хэн болохыг нь олж мэдэг.
Над руу дамжуулчих.
Кенээр IP хаягийг нь ч юм уу олуулъя.
За, би солиороод байна уу, эсвэл энд дамжуулах товч үнэхээр алга уу.
Доор нь байгаа, 'Бүгдэд хариулах' дээр дараад үз дээ.
- Үгүй ээ, хаана байгааг нь мэдэж байна, хонгор минь. Гэхдээ л... - Чи Жимэйл ашиглаж байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Бурхан минь, Блэйр, чи компьютер ч ашиглаж чаддаггүй юм уу?
- Новш гэж, нээгээч! - Дэлгэцээ хуваалц.
Бурхан минь. Наад новшоо Кэн рүү дамжуулчих, дахиж үүнтэй зууралдахгүй.
- Бурхан минь. - Адам.
Хараач, хар л даа.
Энэ бүр байхгүй байна. "Дамжуулах" товч гээд алга. Харагдаж байна уу?
Үгүй.
Хөгшөөн, компьютерын иймэрхүү хачин юм надад байнга л тохиолддог шүү дээ.
Новш гэж, наад линк дээрээ дар даа, хөгшөөн!
- Ёоо. - Өө, Вал.
Вал, чи үнэхээр өвчтэй юм аа!
Вал-ыг өмөөрөхөд түүний бичсэн сэтгэгдэл тийм ч оргүй байгаагүй, за?
Хэн ч энэ тухай яримааргүй байгаа ч би өөрийнхөө бодлыг хэлье.
Лора үнэхээр новш байсан.
Тэр чинь дээрэлхэгч байсан шүү дээ, тэр бичлэгээс болж тийм юм хүртэх нь зөв.
Кэн, хөгшөөн. Боль л даа.
- Кэн. - Юу?
Уучлаарай. Миний буруу, арай хэтрүүлчихлээ.
"Чамайг хорих хэрэгтэй", "Чи бол мангас" гэнэ үү?
Энэ одоо юу...
За, чи үнэхээр гаж амьтан юм аа. Юу хүсээд байгаа юм?
Вал, цагдаа нар юу гэж байна?
- Юу вэ? - Гацчих шиг боллоо.
Хөөе Вал, тэнэг гичий минь, дуугараач ээ.
Та нар сая дуугарахыг нь сонсов уу?
Би залгаж байна.
Хүүе ээ, толийг нь хараач.
- Толийг нь харж байна уу? - Толь нь нэг л биш ээ. Харин тийм.
Тэнд юу болоод байна аа?
- Вал! - Вал?
Хөгшөөн, магадгүй тэр зүгээр л анхаарал татах гэж ингэж жүжиглэж байгаа байх.
- Блэйр, залгагдаж байна уу? - Чи тэгж бодоод байгаа юм уу?
Тийм ээ, би... Хар даа, хар! Тэнд харагдаж байна.
- Тэр тэгэхгүй... - Бурхан минь.
Байз...
- Саяных юу байв аа? - Бурхан минь.
- Новш гэж. - Вал?
Юу?
- Вал! - Энэ чинь юу болоод байна аа?
Сая юу болов оо? Компьютероо хаачихав уу? Эсвэл уначихав уу?
- Гэрт хэн нэгэн байна уу? - Байна уу?
- Байна уу? - Байна уу?
- Байна уу? - Хөөе.
Фресно тойргийн шерифийн газар байна. Хэн нэгэн 911 рүү залгасан уу?
- Байна уу? - Тэд биднийг сонсож байгаа болов уу?
Байна уу, хөөе! Доор компьютер байна!
- Байна уу? - Байна уу?
- Хөөе! - Төв өө, энд нэг...
- Байна уу? Биднийг сонсож байна уу? - Байз, тэд юу гэсэн бэ?
10-35 гэнэ үү?
- Би 10-25 гэж сонссон. - Аль нь юм бэ?
- 10-30. - 10-25.
- Тэр нь юу юм бэ? - 10-35...
- Үгүй ээ, цаг шалгаж байгаа юм, тэгэхээр... - Солиотой юм.
5250 гэнэ үү?
5250 гэнэ үү? Би 5250 гэж сонсоогүй.
Үгүй ээ, энэ чинь сэтгэцийн...
- Харин тийм. - Вал унаж татдаг байсан шүү дээ!
- Тийм ээ, бид эхлээд... - Хүүе ээ, тэр...
- Итгэлтэй байна уу? Би санахгүй байна. - Надад бүр дээр үед хэлж байсан юм.
Тэр нэг унаж татдаг өвчтэй байсан юм.
- Сая зүгээр л унаж татчихсан байх. - Чи урьд нь унаж татахыг нь харж байсан юм уу?
- Бурхан минь. Энэ чинь 10-55. - Үгүй ээ хөгшөөн, 10-55 гэсэн.
- 10-55? - 10-55?
10-55...
10-55 гэдэг чинь амиа хорлолт. Тэд үнэхээр 10-55 гэв үү?
- Вал? - Бурхан минь.
- Байна уу? Байна уу? - Новш гэж.
За за, би залгалаа.
- Эцэг эхийнх нь дугаарыг мэдэх хүн байна уу? - Би дахиад залгаад үзье, за?
Хэн ч битгий аваарай.
Битгий ав!
Юу...
Чи хэн бэ?
Тэр та нарт юу явуулсан бэ?
Юу?
Унтардаггүй ээ, новш гэж.
- Түүнийг чатнаас гаргах хэрэгтэй. - Хэнд хамаатай юм? Очиж Валд тусалъя.
- Наад новшоо дараа нь хийж болно. - Байз, цагдаа нар Валтай байгаа шүү дээ.
- Энийг дараа нь үзье. - Ямар хэрэг байгаа юм?
Цагдаагийн чадаагүйг та нар яаж хийх юм?
Чөтгөр гэж! Энд тэгэхгүй шүү. Бүгд зүгээр л болиод өг!
- Утсаа аваад, компьютерээ дуугүй болго. - Утас хаана байгааг мэдэхгүй байна, залуусаа.
- Нээрээ шүү, битгий ингэ. - Байж бай, Жесс...
Новш гэж, залуусаа.
Залуусаа?
- Юу ч хийж байсан хүлээж болно, за? - ...Вал таван минутын дараа.
Залуусаа, би сонсож байна. Тэр ч сонсож байгаа. Микрофоныг чинь асааж чадна шүү.
Залуусаа, надад зүгээр л итгээд өгөөч, за?
Энэ программыг суулгачих, тэгвэл би хэн болохыг нь олно.
Хэнд хамаатай юм бэ? Вал аюулд ороод байна. Чи сая харсан биз дээ.
Кен түүнийг салгаж чадна, за? Бид энэ новшийг зогсоох хэрэгтэй.
- Билли, зүгээр л биднийг явуулчих, за? - Та нар хэн болохыг нь мэдэхийг хүсэж байна уу, үгүй юу?
Тийм ээ, тоглоход бэлэн байна, Билли.
- Жесс, бид тоглоом тоглох гэж байна. - Юу болоод байгааг мэдэхгүй байна!
Бид тоглоно, за юу? Чи ч бас тоглохыг хүсэж байгаа.
Чи тоглохыг хүсэж байгаа. Жесс, чи тоглохыг хүсэж байгаа шүү дээ.
За.
- За, засарчихсан уу? - Энэ юу вэ?
Энэ зүгээр л тоглоом. Бүгдээрээ татаж аваад тоглоцгооно, тийм үү?
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ. Зүгээр л тоглоом тоглохыг хүссэн юм.
Чи тоглоомд дуртай шүү дээ. Дуртай юм шиг харагдсан. Бид тоглоно гэж бодсон юм сан.
За яахав. Чамд зориулсан тасархай тоглоом байна, найз минь.
- За, та нар суулгачихсан уу? - Тийм ээ.
За. Би сая ажиллуулчихлаа.
Чамд өгөх юм байна, Билли.
Хараал ид гэж.
За, за, за. Хайж байна уу, залуусаа?
- Бүгд татчихсан уу? - Надад нэг юм гарч ирж байна. Надад нэг юм байна.
За, сайн байна. Бүгдэд нь гарч иртэл хүлээж байя.
Илэрч байна уу? Бүгдэд нь илэрсэн үү? Нэгээс олон байх ёстой шүү.
- Хэд хэд байх ёстой. - Тийм ээ.
- За, дажгүй. - Тийм ээ.
"Хогийн сав руу" гэдгийг дар. Бүгдийг нь устгаад хогийн саваа суллаарай, за?
Тийм ээ, устгасныхаа дараа суллаарай. Битгий хадгалаарай.
Бүгдийг нь. Илэрсэн бүгдийг нь шүү.
- Устгахгүй байна аа. - Миний үгийг зүгээр л сонс. Надад итгэ, найз минь.
- Новш. Новш гэж. - За.
Устчихсан уу? Юу болоод байна? Мэдээ дуулгаж байгаарай, залуусаа.
- За. Адамынх дуусчихлаа. Митч? - Надад ч бас адилхан.
- За, Жесс? - Минийх дууссан.
За, Блэйр?
- Блэйр? Блэйр! - Новш гэж.
Манай хогийн саванд хэтэрхий их юм байна. Хурдан суллах арга алга уу.
- Юу гэнэ ээ? - Би чамайг ална шүү, новш минь.
Адам, түүнийг битгий уурлуул.
- Адам, чи хэтрүүлж байна шүү. - Түүнд...
- Зүгээр болно оо. Бидэнд зүгээр л... - Дуугүй байж бай.
Бид зүгээр л Блэйрийн хогийн савыг хүлээж байна. Зүгээр болно оо, би амлая.
- Блэйр... - Эргэлддэг дугуй гараад байна, би...
- Тэр яагаад секунд тоолоод байгаа юм бэ? - Битгий санаа зов. Хурдан устга.
- За. Блэйр, зүгээр ээ. - Дуусчихлаа! Бүгд... дууссан.
- Дуусчихсан уу? Алга болчихсон уу? - Тийм ээ.
Бурхан минь, ашгүй дээ.
- Устчихсан уу? - Тэр гарчихсан уу?
Тийм ээ. Тийм.
Зайл цаашаа, Билли. Үүнийг хүрт, муу гичий минь!
Баарлалаа, Кен.
Адам, чи чинь буу гаргаад ирлээ шүү дээ!
Найз аа, саяны чинь юу байсан бэ?
- Чи сумлачихсан байсан юм уу? - Тийм ээ, найз минь.
Чи чинь эргүүлж тойруулаад байсан биз дээ! Гэнэт буудчихвал яах юм.
Нээрээ үнэмшихгүй нь ээ. Чи компьютерээрээ буудах гээ юу?
- Залуусаа! Би та нарын амийг аварсан шүү. - Бид зүгээр л... Вал өмнө нь татдаг байсан шүү дээ.
- Цагдаа дуудах хэрэгтэй. - Одоогоор миний толгойд орж байгаа ганц зүйл энэ л байна.
За.
Миний компьютерт нэг яриа байсан юм...
911, яаралтай тусламж байна. Юу тохиолдсон бэ?
Тийм ээ, сайн байна уу. Цахим орчинд намайг болон найзуудыг минь сүрдүүлээд байна.
Бас манай найз Валери Роммелыг сүрдүүлсэн.
Саяхан түүний гэр рүү цагдаа явуулсан байсан,
тэд бидний харсаныг хараагүй. Энд өөр олон зүйл байгаа болохоор...
Найзын тань гэрийн хаяг хаана вэ?
- Юу гэнэ ээ? - Гэрийнх нь хаяг.
Залуусаа? Хаяг нь хаана билээ?
- Түр байж байгаарай, ширээн дээр байгаа байх. Байж байгаарай. - Хэсэгхэн хүлээгээрэй.
Ийст Бауэр 10705.
Тийм ээ, Ийст Бауэр 10705.
Тэгээд тэр биднийг сүрдүүлсээр байна, зүгээр орхихгүй байна...
Та яг одоо хаана байна вэ, эрхэм ээ?
Гэртээ л байна. Найзуудтайгаа онлайнд.
- Аюулгүй биз дээ? - Тийм ээ, зүгээр.
Бүгдээрээ юу?
Тийм ээ, зүгээр ээ.
- Кэн ч гэсэн үү? - Юу?
- Утсаа битгий таслаарай. - Юу гэнэ ээ?
Гэхдээ дөнгөж сая юу болчихов оо?
Утсаа битгий тасал гэж хэлсэн шүү.
Чи хэн рүү залгасан юм бэ?
Новш гэж! Энэ муу шаар байна!
Хөөе, ухаантан минь, бид чамайг харж байна шүү!
Хөөе! Хөөе, найз аа!
Юу гээч?
Энэ юу вэ? Сараалж шиг юмны цаана уу?
- Хайрцаг шиг юм уу? Тиймэрхүү... - Утас тасалж болохгүй байна.
Байж бай, Кэн! Кэн!
- Юу? - Хүлээгээрэй, буцаад ир л дээ.
Юу?
Жаахан ухраадах даа.
- Яагаад? - Зүгээр л ухарчих, хөгшөөн.
Кэн, яг юун новш болоод байна вэ?
Кэн.
- Юун новш вэ? - Кэн? Кэн?
- Намайг битгий ал аа! - Кэн!
Тэр зүгээр үү? Кэн!
- Өө, бурхан минь! Кэн! Кэн... - Кэн, битгий тэнэгтээд бай!
Өө, бурхан минь! Үгүй ээ! Битгий...
- Хүмүүс ээ... - Новш гэж!
- Тэр юу хийж байсан юм бэ? - Ямар новш нь болчихов оо? Кэн?
Дуугүй бай, Жэсс! Зүгээр дуугүй бай!
- Юун новш вэ? - Дуугүй бай, Жэсс! Новш гэж!
- Энэ үнэхээр солиотой байна! - Одоо инээдтэй биш байна шүү!
Новш гэж! За юу? Би эндээс явлаа! Сонсож байна уу?
Новш гэж.
Хонгор минь, хаалгаа түгжчих. Хаалгаа түгжээрэй.
Юу? Түгжээтэй байгаа байх аа.
Байна уу?
Өө, новш гэж.
Чи юу харж байна? Адам?
Адам, чи юу харж байна аа?
Хүмүүс ээ...
Энд хэн ч алга шүү дээ.
Би очоод шалгачихаад ирье.
- Үгүй, үгүй. Битгий. - Үгүй ээ, битгий тэгээрэй.
- Үгүй ээ, Адам, үгүй! - Юу?
Энэ юу вэ...
- Түгжээтэй юу? - Хаалгаа түгж.
- Хаалгаа түгж. - Тийм ээ, би...
Хэн бэ? Хөөе!
Энд хэн байна вэ?
Надад буу байгаа шүү! Сонсож байна уу?
Новш гэж. Энэ юун новш вэ?
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Ямар бичлэг вэ?
- Юу болоод байна аа? - Наад янхнаа алгадаач!
- Хараарай, би наад янхныг чинь зодно доо. - Намайг зодно гэнэ ээ?
Энэ хүүхэн намайг зодно гэнэ ээ, хүмүүс ээ!
Вал намайг зодно гэнэ ээ! Вал намайг зодно гэнэ!
- Үгүй ээ, энэ биднээс болоогүй шүү. - Бидний буруу биш.
Энэ биднээс болоогүй.
- Юу? - Юу?
Үгүй ээ, болиоч. Би...
Би ямар ч тэнэг тоглоомоор тоглохгүй...
- Адам! Адам, зогс! - Юу? Юу гэж?
Тэр уудаг тоглоом шиг үү?
Юу? Байж бай, яаж тоглодог юм? Яаж тоглодог юм бэ?
Би чиний тэнэг тоглоомоор тоглохгүй.
Чи өөрөө тайлбарлаач. Энэ чиний л тоглоом шүү дээ!
Яаж тоглодгийг хэлээд өгөөч! Жэсс, яаж...
За, эхлээд таван хуруугаа гаргана, тэгээд тэр зүйлийг хийж байсан бол...
хуруугаа нэг нэгээр нь буулгана.
Ингэж л тоглодог юм даа.
Энэ үнэхээр хамгийн тэнэг тоглоом байна.
Юу... Яагаад... Яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Би хожигдох нь ээ.
- Бүгдээрээ тоглох юм уу? - Би тогломооргүй байна.
Гараа өргөцгөө. Гараа өргө. Гараа өргөөрэй!
Зүгээр л хурдан хийчихэл дээ, новш гэж. За яахав, яахав, таван хуруугаа өргөлөө, за юу.
- Хэн тэгсэн бэ? - Би лав биш шүү, новш гэж.
За за, новш гэж, би байсан юм, за юу?
- Чи Вал гэсэн биз дээ? - За, худлаа хэлчихсэн юм, за юу?
Чи...
Үүнд бас үнэний хувь байгаа шүү дээ!
- Чи яагаад байна аа? - Хөгшин минь, миний буруу биш шүү дээ!
Чи өөрөө л "Би өлсөхгүй байна, хоол идчихсэн" гээд байсан биз дээ.
- Тэр хамаг худлаа чинь. - Одоо ингэх хэрэггүй шүү.
- Би лав тэгээгүй, новш гэж. - Та нарын нэг нь үү?
Жесс, болно! Одоо хүмүүс рүү дайрахаа боль.
Уучлаарай, би байсан юм, за юу?
Бид согтуу байсан юм. Нэг мэдэхэд л ийм зүйл болчихсон, чамд яаж хэлэхээ мэдэхгүй байлаа.
- Зайл цаашаа! Зайл! - Уучлаарай, Жесс.
- Сайн найз юм даа, Блэйр. - Би уучлалт гуйсан шүү дээ.
Миний тухай цуурхал дэгдээсэндээ тэр надаас уучлалт гуйгаагүй шүү дээ.
- Энэ худлаа шүү, нээрээ. - Хөөе! Бүгдээрээ нэг тал байх ёстой.
Больцгоо.
Тэр би байсан юм. Амархан.
Өнгөрсөн жил байсан юм. Тэр намайг үнсэхэд нь би түлхсэн. Юу ч болоогүй.
Зүгээр дээ.
Юу? Үгүй, үгүй, түүнийг худлаа ярьж байна гэж хэлээч, Жесс, муу гичий минь!
- Зайл цаашаа. Би биш шүү дээ, за юу? - Дуугүй бай! Дуугүй бай! Би байсан юм аа, хөгшин минь.
- Би байсан юм, уучлаарай. - Чи байсан гэж үү?
- Тийм ээ. - Юу? Яагаад?
Юу гэсэн үг юм, "Юу? Яагаад?" гэж? Энэ одоо үнэхээр хамаатай юм уу, новш гэж?
Тийм ээ, надад хамаатай, Мич! Тэд намайг гавласан шүү дээ, новш гэж!
Би бараг хэрэгтэн болох шахаж, аав надаас харилцаагаа таслах шахсан шүү дээ!
Хоёулаа баригдах эсвэл нэг нь л явах байсан, би чиний төлөө ч гэсэн тэгэх л байсан.
- Тэгээд намайг хэргээ хүлээ гээд үү? - Хөөе, одоо ямар ч хамаагүй!
- Хамаагүй! Ямар ч хамаагүй! - Өө, миний аврагч баатар Мич байх нь ээ.
- Больж үз! - Баатар минь!
- Новш гэж. Та нар үнэхээр бүтэхгүй гарууд юм! - Чамд хангалттай мөнгө байгаа биз дээ.
- Өөртөө үлдээ, гичий минь! - Муу новш.
Тийм ээ, дахиад л Блэйрийн үгэнд орцгооё, тэгвэл бүх зүйл ёстой гоё бүтэх биз.
Юу?
Залуус аа, та нар тоглоод байна уу?
Манайхаас хэн нь ч тэгээгүй. Бид тэгэх хүмүүс биш шүү дээ.
- Блэйр? - Юу?
- Блэйр, чи тэгсэн үү? - Үгүй ээ!
- Бид яаж мэдэх юм? - Хөөе! Тэр биш ээ. Тэр биш.
- Би... бид тэгэхгүй байсан. - Нэг хуруугаа буулгачих, тэгээд л харъя.
- Тэр үгүй гэсэн шүү дээ. Бүү шахаад бай! - Тийм ээ, тэгж хэлэхийг нь би сонссон!
- Тэр дандаа үнэнээ хэлдэг гэж үү, Мич? - Тийм! Тийм шүү дээ.
Аан, тийм үү? Дандаа үнэнээ хэлдэг байх нь ээ?
Чи чинь дандаа үнэнээ хэлдэг биз дээ, Блэйр?
Дандаа үнэнээ хэлдэг шүү дээ.
За яахав, би байсан юм.
- Адам, бурхан минь! - Чи муу новш юм даа!
Чи үнэхээр өөдгүй новш юм даа, мэдэж байна уу?
Зайл цаашаа! Чи муу өөдгүй новш!
- Чамд би юу ч биш байсан юм уу, Адам. - Чи муу новш.
Хуцаж бай! Чамайг золиосолбол бид гурав амьд үлдэнэ гэж тэр хэлсэн шүү дээ.
- Би чиний амийг аврах гэж оролдсон юм, Мич. - Үгүй! Үгүй!
Чамайг үзэн ядаж байна! Чамайг үзэн ядаж байна! Чамайг үзэн ядаж байна, Адам!
Та нар бүгд тийм төгс амьтад юм уу, айн? Тийм үү?
- Байзаарай. Залуус аа, гуйж байна. - За, ойлгомжтой, ойлголоо.
- Юу гээч? Новш гэж, болилоо. - Залуус аа, болиоч дээ.
Надад нэг санаа байна. Хөөе Билли, чи байж бай, үүнийг би хариуцъя.
- Чи юу хийгээд байна аа? - Амархан асуулт.
Би хэзээ ч бэлгийн харьцаанд орж байгаагүй.
- Хөөе Билли, цаг тавиад өгөөч? - Чи одоо юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би нэг хуруугаа буулгалаа. Хөөе Жесс, чи тавь биш, ганцхан хуруугаа буулгах ёстой шүү дээ.
- Зайл цаашаа, Адам. - За за.
Хөөе, сонин юм аа. Хугацаа дуусаагүй л байна.
- Билли, яагаад цаг яваад байгаа юм бэ? - Чи юу хийгээд байна аа?
- Чи яагаад байна аа, Адам? - Тик-ток...
- Энэ үе дуусаагүй байна. - Чи юу хийгээд байна аа?
Нэг хүн хариулаагүй байна.
- Байна уу? - Чи юу...
Уучлаарай.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
- Уучлаарай, Мич. - Юу гэсэн үг юм?
- За, дараагийн асуулт. - Уучлаарай...
Би хэзээ ч...
- найз залуугийнхаа хамгийн сайн найзтай унтаж байгаагүй. - Адам, чи юу хийгээд байна аа?
- За ингээд. Сэтгэл чинь ханав уу, Блэйр? - Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
- Чи юу гээд байна аа? Тэр үнэн хэлээд байгаа юм уу? - Мичи, үнэхээр уучлаарай. Битгий...
- Чи нээрээ хэлээд байна уу? Тэр үнэн хэлээд байгаа юм уу? - Хар новш гэж, Адам!
- Юу гэсэн үг юм? Юу гэсэн үг юм бэ? - Санамсаргүй зүйл байсан юм, санамсаргүй байсан юм!
- Би тэгье гэж бодоогүй юм шүү. - Санамсаргүй байсан гэж үү? Өө, Бурхан минь!
- Би согтуу байсан байхгүй юу? Тэгээд л... - Бурхан минь, та хоёр юу хийж байсан юм бэ?
- Уучлаарай, зүгээр л... Үзэн ядаж байна чамайг, Адам! - Яаж? Яаж? Огт ойлгохгүй байна. Яаж?
- Зайл, Блэйр. - Дуугүй бай, Адам! Болиоч ээ!
Энэ одоо ямар хамаа байна аа, Митч? Санаж байна уу?
- Энэ новш гэж огт хамаагүй, тийм үү? - Хамаатай шүү дээ. Хамаатай, учир нь...
Бид бүгд үхэж магадгүй ч чамаас хамаагүй дээр, муу хөгийн новш минь!
Залуус аа, болиоч. Залуус аа, гуйж байна болиоч.
- Шохоорхож байсан бусад залуус намайг дандаа нохой шиг үздэг байсан. - Би энэ тоглоомд заавал ялна.
Би ялах л болно. Би хэзээ ч... хэзээ ч тэгж байгаагүй...
Бүгд гараа өргө! Тоглоом үргэлжилж байна шүү! Бид тоглосоор л байна!
Би хэзээ ч Эшли Дэйний уух юманд мансууруулах эм хийж байгаагүй!
- Зайл цаашаа, муу новш оо! - Залуус аа, бид чинь юу хийгээд байна вэ?
- Хар даа! Хуруугаа буулгачихлаа! - Бид согтуу байсан шүү дээ. Тэр жинхэнэ худалч новш.
- Чи ингэж тогломоор байна уу? За яах вэ, тэгье. - Залуус аа, болиоч дээ. Гуйж байна, зогсоцгооё!
Надтай битгий ярь. Чамаас юу ч сонсмооргүй байна, муу янхан. Хөгийн янхан.
- Намайг тэгж битгий хэл. Намайг тэгж дуудах хэрэггүй шүү. - Хэдэн залуу? Хэдэн залуутай байсан бэ?
Өөр хэн ч байхгүй, амлая! Намайг янхан гэж бодоо юу? Чи тоглоод байна уу?
Амлаж байна гэнэ ээ? Надад хайртай гэж амласан шигээ юу?
Үгүй ээ! Мичи, би чамд хайртай шүү дээ!
Муу төгс төгөлдөр Блэйр.
Чи мэдэх ч үгүй байж! Зүгээр л ганцхан секунд л болсон шүү дээ!
- Зайл, Блэйр! - Тийм биз дээ, Адам?
Надад яах гэж тэгж хэлсэн юм бэ? Энэ чинь юуг ч дээрдүүлэхгүй шүү дээ.
Уучлаарай. Өөр юу хэлэхээ мэдэхгүй байна. Үнэхээр уучлаарай.
- Митч, би... - Новш гэж...
Би хэзээ ч... хэзээ ч Эшли Дэйнийг үр хөндөлт хийлгэхийг албадаж байгаагүй!
- Болиоч дээ, залуус аа. Би уучлалт гуйж байна шүү дээ? - Өө, дөрөв байна! Дөрөв байна!
- Чи одоо юу... - Ийм новшийн зүйл битгий хий л дээ, найз минь.
Муу новш минь! Чи миний найз охиныг булаагаад өөрийнхөө болгочихсон.
- Үгүй ээ, тэгээгүй. Би одоо ч... - Тийм биш байсан. Тийм биш байсан шүү дээ!
- Тийм биш байсан гэж үү? - Үгүй, тийм биш байсан! Огт тийм биш байсан!
Яагаад ийм зүйл болоод байна вэ? Яагаад үүнийг харуулаад байгаа юм бэ?
Мичи, битгий үз! Зүгээр л битгий үз, за юу?
Түүний хэлсэн новшд битгий итгэ, за юу? Битгий хараарай.
Энэ чинь... Хонгор минь, ямар ч утгагүй байсан юм. Би чамд хайртай. Битгий үз л дээ.
Над руу хар, Митч. Митч, над руу хараач!
Би тэгж бодоогүй юм шүү. Залуус аа?
Бид согтуу байсан шүү дээ, Митч, за юу? Миний төрсөн өдөр байсан юм.
Би чамд ил захидал явуулсан шүү дээ, муу хөгийн новш оо.
- Үгүй! - Үгүй! Худлаа яриад бай. Зайл цаашаа!
Би чамд бэлэн байна, муу гөлөг өө! Сонсож байна уу? Би бэлэн байна!
Ирээд үзээрэй! Одоохон! Би чамайг ална шүү!
Би...
Новш гэж.
Миний принтэр байна.
- Новш! Новш гэж! - Юу болсон бэ? Юу вэ, Адам?
- Юу байна? - Юу байна вэ?
- Новш гэж. - Юу болсон юм бэ?
Энд юу гэж бичсэнийг хэлж болохгүй гэсэн байна.
Алив ээ, Адам. Бидэнд ингэж хандаж болохгүй шүү дээ. Ингэж болохгүй!
Гуйж байна, бидэнд ингэж хандаж болохгүй шүү дээ!
Юу гэж бичсэн байна?
Одоохон хэл, муу хөгийн новш минь. Чи миний найз охинтой унтсан шүү дээ.
- Би чамд хайртай гэж хэлсэн биз дээ. Новш гэж... - Митч. Чи хэзээ ч мэдэхгүй, за юу?
Тэр жижигхэн тэнэг толгойдоо сайн хийж ав, сонсож байна уу?
Юу гэж байна?
- Юу байна? - Чадахгүй нь.
Би чадахгүй нь.
Чадахгүй ээ? Адам, Блэйр хоёр бас нэг нууцтай болж дээ.
- Үгүй, үгүй, үгүй. Тийм биш. - Тийм биш ээ. Чи ойлгохгүй байна.
- Одоо дууслаа. Би гарлаа шүү. - Митч, тийм биш ээ, хонгор минь.
Үгүй, үгүй, үгүй! Тэр чамайг алчихна шүү!
- Тэр чамайг ална. Болиоч! - Чи намайг алах юм уу?
Намайг алах гэж байгаа бол одоохон алчихсан нь дээр шүү!
Үгүй ээ! Болиоч, хонгор минь. Болиорой, за юу? Тайвшир.
Зүгээр л... зүгээр л тайвширчих, за юу? Бүгдээрээ тайвширцгаая.
За юу? Бүгдээрээ зүгээр л...
Хонгор минь? Зүгээр дээ. Зүгээр... Уучлаарай.
- Хэлж чадахгүй нь. - Над руу хар. Над руу хараач.
Чамд нэг минут байна. Хэлэх зүйлээ хэл.
Юу?
За, за, за. Зүгээр л... зүгээр л...
Тохиолдлын хэрэг байсан уу, эсвэл илүү гүнзгий зүйл үү гэдгийг үзэх гэж дахиад уулзсан юм.
- Хаана тэр вэ? - Манай гэрт байсан юм.
- Чи амаа тат! Хаана? Хэзээ? - Би түүнтэй ярилцъя. Зүгээр л ярилцахыг зөвшөөрчих.
Хичээл эхлэхийн өмнөхөн, есөн сард байсан юм, за юу?
Бид зүгээр л...
Бид эхлүүлсэн ч тэгээд больсон, яагаад гэвэл маш тодорхой байсан юм, за юу?
- Би тэгээгүй ээ... Тэгээгүй... - Тэр худлаа яриагүй ээ, хөгшин минь.
Дуугүй бай! Амаа тат!
Тэр чамд дахиад гар хүрсэн үү? Тэнд чинь дахиад хүрсэн юм уу?
- Зүгээр л ганцхан секунд. Хормын төдий л. - Тэр худлаа яриагүй ээ, Митч. Үнэхээр худлаа хэлээгүй, за юу?
Одоо наад цаасаа харуул.
- Би чамд харуулаад хэрэггүй байх аа. - Үгүй ээ, би үзмээр байна, Блэйр. Наад цаасаа харуулчих.
- Үгүй ээ Митч, чи яагаад ингээд байгаа юм бэ? - Одоо дахиж новшны нууц гэж байхгүй шүү!
Блэйр, би тоглоогүй байна шүү! Тэр цаасаа харуул. Үгүй бол би явлаа!
- Би явлаа! Ингээд дууслаа, Блэйр. - Үгүй ээ, үгүй! Гуйж байна, намайг битгий орхиоч!
- Наад цаасаа харуул... - Чи ойлгох хэрэгтэй шүү дээ...
Би энд тоглож суугаагүй байна шүү! Наад цаасаа харуул гэж байна!
- Сууж бай новш гэж... Наашаа ир, Митч! - Чи юу... Үгүй, үгүй, хэрэггүй!
Бурхан минь!
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй!
Адам!
Яасан тэнэг гичий вэ!
- Уучлаарай, Жесс. - Чи түүнийг алчихлаа.
Би яахаа мэдэхгүй байсан юм.
Сайн уу. Чамтай нэг нууц хуваалцах уу?
Зүгээр л гурван үг. Үнэгүй шууд камер.
Үнэгүй шууд камер бол үнэхээр хамгийн шилдэг нь.
Интернэтээр дүүрэн үзэсгэлэнтэй бүсгүйчүүд чиний хүслийг биелүүлэхээр хүлээж байна.
- Үүнээс илүү дээр зүйл гэж үгүй. - Би зүгээр хараад суугаад байж чадахгүй нь, хүмүүс ээ.
Адам... Адамын зөв байсан шүү дээ, за юу?
Бид түүнийг сонсох хэрэггүй. Би бүгдийг зохицуулна аа, за юу?
- Би юу ч хийгээгүй шүү дээ. - Жесс, битгий хариул, бууж өгч болохгүй шүү!
Юу?
Битгий хариул. Юу ч болсон хариулж болохгүй шүү.
Бурхан минь! Жесс? Жесс, шууд зугт.
Зүгээр л нуугд, Жесс. Угаалгын өрөөндөө ороод нуугдчихаа.
Би чамд тусламж дуудъя!
Бурхан минь.
Тийм ээ! За. Сайн уу! Сонс доо, над руу хараарай!
Хөөе, над руу хардаа. Сайн уу, сайн байна уу.
Намайг Блэйр Лили гэдэг, надад тусламж хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ! Байна уу! Сайн уу! Хөөе!
Сайн уу! Намайг Блэйр Лили гэдэг, надад тусламж хэрэгтэй байна.
Надад туслаач дээ. Битгий тэгээд бай л даа... Гуйя. Байна уу?
Үгүй ээ.
Сайн уу. Сайн байна уу.
Намайг сонсож байна уу?
Сайн уу, намайг сонсож байна уу?
Сайн уу. Намайг Блэйр Лили гэдэг, тэгээд... Үгүй ээ! Новш гэж!
- Үзмээр байна уу? Сайн уу. Сонирхох уу? - Сайн уу! Хөөе, хүмүүс ээ! Байна уу!
- Сайн уу. - Намайг сонсож байна уу?
- Ямар нэг зүйл болоод байна... - Нэг л биш ээ.
- Одоо яг болоод байна. - Хөөе! Зүгээр л... Над руу халдаж байна!
- Тэр... - Цагдаа дуудаад өгөөч, гуйж байна!
- Дуугүй бай! Түүн рүү халдаж байна! - Гуйя. Цагдаа, тийм ээ, цагдаа.
- Бид цагдаа дуудах болно. - Би хүссэн бүгдийг чинь хийе.
- Калифорни мужийн Фресногийн... - Гуйя, залгаад өг. Цагдаа!
Битгий новштоод байцгаа!
Өө, бурхан минь!
- Байна уу? - Туслаад өгөөч?
- Чи зүгээр үү? - Би... Сонс доо, би...
Ямар нэг зүйл болоод байна.
Найз руу минь дайраад байна. Туслаач.
- Яаж туслах вэ? Туслах уу? - Тийм, тийм.
Калифорнийн Фресно хотын цагдаа руу залгаад хэлээд өгөөч...
Намайг Блэйр Лили гэдэг. Хараач, энэ түүний хаяг.
- Хараарай, энэ түүний хаяг... - За, байж байгаарай.
Энэ байна.
За, нэг минут.
- Уинслоу гудамж, 4478 тоот. - Сайн уу, энд нэг охин онлайноар холбогдчихоод,
хэн нэгэн рүү нь дайраад байна гэнэ. Калифорнийн Фреснод байдаг юм байна.
- Чам руу хэн дайраад байгаа юм бэ? - Хэн бэ гэж үү? Би мэдэхгүй.
- Манай гэрт ямар нэг зүйл байна... - Энэ охин зүгээр л орилоод байна.
...бидэн рүү халдаж байна.
Гэрт нь ямар нэг зүйл ороод, өөр рүү нь халдаж байна гэж байна,
найз залуу, найзууд руу нь ч бас халдаж байгаа бололтой.
- Зүгээр л тэр хаяг руу яваад оч гэж хэлээч. - Чам руу хэн халдаж байгааг мэдэж байна уу?
За. Тэр хаягаар л оччих гэнэ. Байз, юу билээ дээ?
- Хаяг нь хэд билээ? - Тийм... би одоо чат руу чинь явууллаа.
Уучлаарай, нэг минут.
Би... би зүгээр л...
За. Хаяг нь Уинслоу гудамжны 4478 тоот.
- Калифорнийн Фресно хотод гэсэн. - Хурдан ир гэж хэлээрэй! Тэд ирж байна уу?
- Чи... - Машин явууллаа гэж байна.
- Нээрээ юү? Баярлалаа! - За, маш сайн байна.
- Тийм ээ, таван минутын дараа очно гэж байна. - Таван минут уу? За за.
За, Жесс. Машин ирж байна. Цагдаа нар ирж байна шүү.
Тэд тавхан минутын дараа энд ирчихнэ.
- Яагаад ийм их уд... - Цагдаа нар ирж байна шүү дээ.
Юу?
Бурхан минь. Бурхан минь. Жесс?
Жесс! Жесс! Зүгээр л зугт. Жесс, зүгээр л зугт, за юу? Зүгээр л...
Жесс!
Үгүй ээ. Жесс? Жесс?
Үгүй! Үгүй! Бурхан минь!
Юу?
Би үнэхээр...
Бурхан минь!
Митч?
Бурхан минь.
Бурхан минь!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Митчи.
Чи харж байна уу...
Бурхан минь! Бурхан минь!
Энэ юу вэ?
Энэ маргаашийн сэрүүлэг байна. Бид шалгалттай шүү дээ.
- Тийм билүү? - Тийм ээ, энэ...
Митч, чи надад дургүй юм уу?
- Би чамд дургүй биш ээ, Блэйр. - Тийм үү?
Үгүй ээ, дургүй биш. Би чамд маш их хайртай.
Би чамд хайртай шүү.
- Тэр бид байгаагүй ээ, Лора! - Лора, гуйж байна.
Амлая, тэр бид байгаагүй. Бид биш ээ.
Бид байгаагүй шүү дээ.
Гуйя, Лора. Бид биш ээ!
- Би айж байна. - Лора, би амлаж байна.
Митч!
Чи яагаад ингэ... Митч? Митч?
Юу?
Хүүе ээ, үнэхээр уучлаарай! Та нар яагаад тэгсэн юм бэ?
Яагаад... юу... хэн байсан...
Юу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Тоолуур яагаад зогсохгүй байгаа юм бэ?
Яагаад чи...
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Намайг юу хийсэн гэж бодоод байгаа юм бэ?
Бид эгч дүүс шиг л байсан шүү дээ, Лора. Мэдэхгүй гэж үү? Би чамд хайртай байсан.
Хар даа.
Биднийг хар даа. Үгүй ээ, биднийг хар. Хар! Биднийг хар даа.
Энийг санаж байна уу? Санаж байна уу?
Бид хөндийрчихсөнд үнэхээр уучлаарай.
Юу?
Үгүй ээ!
Би түүнийг олчихлоо.
Уучлаарай.
Үгүй ээ!
Лора?